Estoy saliendo con una chica nueva de mi
escuela.
Drake está saliendo con una chica nueva de
nuestra escuela.
Se llama Susan.
Es linda, es graciosa y especial.
Es linda, graciosa y especial.
Me estoy hartando, Drake solo habla de ella
y todo es Susan, Susan, Susan.
No sé si esto es amor.
He visto a Susan en la escuela, pero
no hemos sido presentados formalmente.
Es igual.
¿Dónde estarán Drake y nuestra pizza?
No puedo creer que me acabara toda la
pizza.
Drake, tenemos que pensar en algo.
¿Quieres relajarte?
No, este proyecto vale la mitad de la
calificación.
¡Ya sé!
¿Qué?
Verás.
Haremos un estudio detallado de los hábitos reproductores
de las lagartijas.
No voy a hacer algo que involucre ver
a lagartijas haciéndolo.
Bueno.
Ah, ¿qué tal?
No.
¿Un video musical?
Sí.
¿De tu grupo?
¿Yo seré el director?
Tal vez.
Pero...
¿Tal vez?
¿Puedes dirigir un video musical?
¿Quién crees que videograbó el recital de piano
de la abuela en esa casa de reposo?
Está bien.
Serás el director.
Oye, Susan puede salir en el video.
¿Por qué quieres que tu novia aparezca?
Es que es preciosa.
Está bien, acepto.
Tu novia aparecerá en el video.
También eres precioso.
¡No me acoses!
Oye, ¿cuál de mis guitarras se verá mejor
en cámara?
No sé.
¡Negan!
¡Drake!
¿Quién es Josh?
Hola, hermano.
Escucha, esta es mi visión.
Veo a tu grupo en el desierto.
El sol se está metiendo.
Y una pequeña criatura se atraviesa.
Tal vez una lagartija.
Esta es mi visión.
No me importa tu visión.
El video debe exaltar a mi grupo.
Hola, Drake.
Hola, Susan.
¿Te fue bien en tu examen de álgebra?
No lo creo.
No me pude concentrar.
¿Por qué no?
Es que solo pensaba en ti.
Ehem.
¡Ehem!
Josh, debes ir al baño y toser donde
no te vean.
Es linda, ¿eh?
Hola.
Susan, él es Josh.
Josh, Susan.
Hola, Josh.
Oficialmente, mucho gusto.
Oigan, tengo que ir a clases.
A Dios se encantó pensar en ti.
Yo también pensaré en ti.
Adiós, pastelito.
Eres tan gracioso.
No.
Así lo eres.
Uy, ¿qué clase de camiseta es esta?
Creo que es extra grande.
Es tan suave.
Es que soy un admirador del suavizante de
telas.
No sé por qué Drake nunca me dijo
lo gracioso y lindo que eres.
Oye, creo que tienes algo de pintura morada
aquí.
Listo, se fue.
Te veo luego, Josh.
Ay, Dios.
Adiósito.
Hola, señor cocodrilo.
Hola, amigo.
¿Quieres oír un buen chiste?
¡Claro!
Te comeré, amigo.
Oye.
¿Con esos amigos para qué quieres enemigos?
¡Feliz vañidad!
¿Fuiste un buen niño este año?
¿No?
Entonces, doy regalo.
Me afeitaré.
Cantando en el baño Me acuerdo de ti
Cantando en el baño Lo asustaste.
Cantando en el baño Me acuerdo mucho de
ti Susan.
Hola, Josh.
Lamento que veas mi desnudez.
Drake.
Josh, ¿no te sientas nervioso conmigo?
Ay, pero qué bíceps.
¿Haces ejercicio?
Me pegué en mi dedo gordo.
¿Estás bien?
Josh, ¿qué es esto?
Vístete, mi novia está en la habitación.
Claro, yo no sabía que ella estaba aquí
hasta...
Ay, adiós.
¿Ya?
Adiósito.
Te lo dije.
De no haber nacido, lo hubieran inventado.
¿Alguien puede darme mis calzoncillos de bob esponja?
Oigan, oigan.
Am...
Quiero hablarles.
¿Qué pasa, hijo?
¿Qué opinan sobre la nueva novia de Drake?
Ah, de Susan.
Parece una chica gentil.
Sí.
Tal vez es en extremo gentil.
¿Ves?
¿De qué hablas?
Es que...
Yo...
Creo que le agrado mucho.
Listo, ya lo dije.
Claro que le agradas.
¿Por qué no sería así?
No.
Hablo de que le gustó mucho.
Como...
Igual...
¿Se acuerdan de ese documental de animales donde
a la jirafa hembra le gustaba a la
jirafa macho y ella...
Sí, sí, sí.
Mira, hijo.
Susan es una linda chica.
Y a veces las chicas atractivas nos perturban
mucho.
Creo que tu padre trata de decir que
Susan ha sido amable contigo porque Drake es
tu hermano.
Y porque eres un joven apuesto y divertido.
Sí.
Tal vez tengan razón.
Gracias.
Tengo que dirigir un video.
¿Vemos otro documental?
¿Y el control remoto?
Listo, Drake, la cámara ya está.
Bien, Susan, ya sabes qué hacer, ¿no?
Danzar lindo y lucir genial.
Siempre es así.
Hagámoslo.
Cámara corriendo y...
Acción.
Esto es para Susan.
Uno, dos, tres, cuatro.
No es la chica de la puerta.
La chica de la puerta.
Ella es la chica...
...que queda en casa.
Ella no sabe que estoy respirando.
Ella no sabe...
Ella no sabe que estoy soñando.
Cuando veo que ella está llena de luz.
Y cuando ella me ve como yo la
veo.
Más que un chico de la puerta.
La chica de la puerta.
Mi querida chica de la puerta.
Corte.
Y queda.
Josh, vi algunas de las tomas que hicimos
y no sé si hay suficientes de Susan.
Ah, ya tengo suficiente de Susan.
Drake, ¿me ayudas con esta carta de mi
columna de la señorita Nancy?
Sí, léela.
Escucha.
El chico escribió.
Querida señorita Nancy, mi hermanastro tiene una novia
que se llama Pussing.
Y ella me está coqueteando a espaldas de
mi hermano.
¿Cómo le digo a mi hermano sobre lo
que está pasando con Pussing?
¿Esa Pussing tiene algo que ver con mi
Susan?
Sí, de hecho.
Creo que Susan...
Bueno...
Me desea.
Drake, estoy hablando en serio.
Oye, creo que es lindo que estés enamorado
de Susan.
Ella está enamorada de mí.
Y no la culpo.
Josh...
Josh, no dudo que creas que le gustas
a Susan.
Yo sé cuándo me desea una mujer.
Me lo he imaginado millones de veces.
Está bien, tranquilo.
Hablaré con ella.
¿Lo dices en serio?
No, pero gracias por hacerme reír.
Espera, ¿a dónde vas?
Tengo una cita con...
Pussing.
Ya voy.
¡Ay, Susan!
Drake no está en casa.
Creí que hoy grabaríamos más cosas para el
video.
Así es, pero Drake se quedó en casa
de Paul después de la escuela.
Puedes ir a buscarlo, si quieres.
No sé dónde vive Paul.
Por allá.
Soy mala para las direcciones.
Te regalo mis planos.
Josh, ¿estás bien?
Te ves tenso.
Bueno...
Pussing...
Digo, Susan.
He visto algunas señales.
¿De qué hablas?
De esas señales.
Igual que cuando a una jirafa hembra le
gusta a una jirafa macho.
Creo que has estado coqueteando conmigo.
Pero apuesto a que no es intencional.
Josh...
Claro que todo fue intencional.
¡Lo sabía!
Susan...
¡Ay, Josh!
¿Qué estás tratando de hacer?
¡Yo soy la novia de Drake!
¡Ay, Drake!
¡Llegaste!
¿Drake?
¿Yo?
No es lo que crees.
Tú, un segundo.
¡Ay, Dios!
Muchas gracias por mi primer beso.
Drake, lo juro, no es lo que crees.
¡Gracias, San Diego!
¡Aplausos y gritos para Drake!
Hola, Drake.
Oye, Drake...
Drake...
Ella me besó.
¡Me obligó a base de engaños!
Tienes que creerme.
Drake, a la malteada de anteojos le faltó
un poco de leche.
¿Ya te sientes mejor?
No, porque aún vivo con el traidor que
besó a mi novia.
¡Ella me besó a mí!
¿Por qué no me crees?
¡Soy tu hermano!
Sus hermanos no tratan de robarse las novias.
¡Pero ni siquiera...! ¡Aléjate de ella, sí!
¡Ella fue la que...! ¡Y también aléjate de
mí!
Susan, te exijo que le digas a Drake
la verdad.
¡Tú me besaste y lo sabes!
Lo lamento.
No pude evitarlo.
Es que eres tan adorable.
¡Ay, es mi aplomo de hombre de verdad!
Oye, yo creo...
¡Shh!
Ven, te traje esto.
¡Me gustan estas flores!
Pero no puedo aceptarlas porque...
¡Josh!
¡No puedo aceptarlas!
¡Mi corazón le pertenece a Drake!
¡Ay, no puede ser!
¡Es increíble!
¡Te dije que te alejaras de ella!
¡Lo hice y ella...! Aunque sea, me quedé
con las flores.
¡Pero...! ¡Hola!
Si vas a ignorarme, ¿cómo terminaremos nuestro proyecto
del video musical?
Lo terminaré yo solo.
Ahora toma lo que quieras y vete porque
Susan viene y no quiero que estés con
nosotros.
¿Vas a permitir que una muchacha loca arruine
nuestra hermandad?
¿Ahora llamas loca a mi novia?
¡Sí!
¡Y lo puedo probar!
Cuando llegue Susan, escóndete en el armario y
así verás cómo actúa cuando tú no estás.
¡Olvídalo!
¿Drake?
Por favor, dame una oportunidad.
Si miento, me mudaré de este cuarto y
viviré afuera, en el gran árbol.
A pesar de mi fobia a las ardillas.
¡Por favor!
Está bien, hazlo.
Tienes 30 segundos.
¡Drake!
Hola, Josh.
¿Y Drake?
No está en casa.
No, está aquí.
Solo estamos tú y yo.
Solos.
Ah, ¿y dónde fue?
No tengo idea.
Pero no va a llegar en un buen
rato.
¿Qué es esto?
Mi rodilla está junto a tu mano.
Acéptalo.
Ambos sabemos que te parezco adorable.
Oye, esto es muy incómodo.
¿Incómodo?
Ardiente.
Adelante.
Ya no te resistas, adorable Josh.
¡Josh!
Suficiente, Josh.
Se terminó.
Pero estaba a punto de caer.
Drake me alegra que llegaras.
Tiene la tonta idea de que me siento
atraída hacia él.
Recoge tu basura y vete de aquí antes
de que vuelva.
Vámonos, Susan.
Ay, olvidé mi bolso.
Ay.
Osito.
¡No puede ser!
¿Qué hace ella en esta clase?
Drake quiere que vea la premiere de su
video musical.
Muy bien, por favor, siéntense.
Traidor.
Tramposa.
Falso.
Niña loca que coquetá conmigo y después miente.
Drake, Josh, como quieren ser el centro de
atención, ¿por qué no empezamos con su proyecto?
Como director del video que van a ver,
espero que noten algunas de las imágenes...
Susan.
Uno, dos, tres, cuatro.
Gracias, San Diego.
Aplausos y gritos para Drake.
¡Oh, yeah!
¿Me grabaste en la bañera?
Yo no fui.
¡Hasta!
Apuesto a que no es intencional.
Drake, espera.
Josh, claro que todo fue intencional.
Lo sabía.
Drake, no es lo que parece.
Sí, tampoco tú lo eres.
Señor Heslop, me gustaría decir mentirosa.
Drake, ¿oíste lo que acabas de decirme?
¿Sí?
Creo que dijo mentirosa.
Tu broma casi arruina nuestra calificación.
Lo lamento.
Uno no graba a la gente con un
cocodrilo.
Lo lamento.
Pero lo más importante es decirte gracias.
¿Qué?
Tu broma probó que yo decía la verdad
sobre...
Bueno, gracias, ¿sí?
¿Eso significa que no se lo dirán a
mamá y a papá?
Así es.
Tu broma, de hecho, nos ayudó y ese
será tu castigo.
Entonces, mañana será otro día.
Es la encarnación del mal.
Hola, Susan.
¿Qué?
¿Ahora van a molestarme?
No, no lo haremos.
Aunque sí te lo mereces.
Oiga, ¿no es mi culpa que me gustaran
ustedes dos?
Y ahora no saldré con ninguno de los
dos.
Así que adiós.
Es lo justo.
Sin rencores.
Sé buena.
Lindo día.
En esta ocasión hemos actuado muy maduros.
Sí, coincido en eso.
Arriba la madurez.
Sí, señor.
¡Me está atacando el pulmón!
¡Resiste!
Yo te ayudaré, amigo Yoshi.
Gracias por salvarme.
Te amo.